 Ik fucking haat het wanneer ouders memes niet begrijpen. Van de week liep mijn vader de keuken in en ik had mijn broek op mijn enkels en keek naar mijn laptop die "Little White Boy Gets Gang Blacked 7" afspeelde. Hij nam aan dat ik aan het masturberen was! Wat een boomer! Ik probeerde hem uit te leggen dat ik gewoon aan het memen was en dat ik niet alleen hetero ben, ik ben een chad. Hij zegt dat als hij me voor de vierde keer betrapt, hij mijn computerprivileges afneemt. Ik haat mijn lekkere vader zo fucking erg.