 Ingrediënten
Ingrediënten voor 1,5 l soep :
3 tomaten
1 komkommer
1 ui
1 rode paprika
1 teentje knoflook
1.5 l water
1 eetlepel olijfolie
1 scheutje witte wijnazijn
1 koffielepel tomatenpuree
peper en zout
Recept
Pel en ontpit de tomaten en snijd ze in stukjes.
Was de komkommer en snijd in kleine blokjes.
Snipper de ui fijn.
Maak de paprika schoon. Snijd de helft van het vruchtvlees in reepjes, de andere helft in blokjes.

Doe de tomaten, komkommerblokjes, de gesnipperde ui, de paprikareepjes en het knoflook in een mixerkom.
Mix alles tot een gladde puree en voeg beetje bij beetje het water toe. Blijf mixen.

Roer er de olie, de wijnazijn, de tomatenpuree, peper en zout door en laat de soep 2 uur koelen in de koelkast.

Garneer met verse kruiden naar keuze.

Leg twee ijsblokjes in een soepkommetje en giet er de gazpacho over. Serveer de soep met daarbij schaaltjes gevuld met de resterende blokjes komkommer, paprikablokjes en de in blokjes gesneden ui, die naar smaak kunnen worden toegevoegd.