 Speeleiland was voor de jongetjes die af en toe een spelletje wilden spelen. Spele.nl was daarintegen voor de echte knapen, de mannen van geluk, makkers die het eiland verlaten hadden om dus een keer echt te gaan spele. Daar vond je de pioniers van de gamecultuur, een broederschap ter ontdekking van de nieuwe titels als “toren verdedigen 7” die vooralsnog nergens anders te verkrijgen waren. De plek waar de bomberman potjes tussen de grote jongens werden gespeeld. De wedstrijden waar alle knikkers over tafel gingen. De locatie waar het bloed en zweet van deze ware krijgers nog tussen de html zit vastgeroest. De cultuur waar je geen komma in je zwaarden en sandalen karater zou durven zetten. Waar taktieken onbekend aan commadanten en soldaten werden gesmeden om er vervolgens achter te komen dat je na baas 3 niet verder mocht. Een volk waar het spele in t bloed zit, flashgames worden geademt en bedtijden aan de laars worden gelapt. Ja makker, iemand op speeleiland wint. Maar de echte spelers vind je maar op één url, en mannen die spele, die kennen m wel.